1. Existen dos tipos de lenguajes de programación: por un lado, aquellos de los que la gente se queja
todo el rato; por otro, los que nadie utiliza.
2. Siempre deseé que mi computadora fuera tan fácil de usar como mi teléfono. Mi deseo se ha
hecho realidad: ya no sé usar mi teléfono.
3. El diseño y la programación son actividades humanas; olvida eso y todo está perdido.
4. Una organización que trata a sus programadores como idiotas pronto tendrá programadores que
estarán dispuestos y serán capaces de actuar sólo como idiotas
5. Cuando usas C++ es más difícil que te dispares a ti mismo en el pie, pero cuando lo haces, te
vuelas la pierna entera
6. Hay sólo dos clases de lenguajes de programación: aquellos de los que la gente está quejándose
siempre y aquellos que nadie usa
7. El aspecto más importante del desarrollo de software es ser claro en lo que estás tratando de
construir
8. “La programación corporativa a menudo se realiza hasta el punto en que el individuo está
completamente sumergido en la" cultura "corporativa sin salida para talentos y habilidades únicos.
Las prácticas corporativas pueden ser directamente hostiles a las personas con habilidades e
iniciativa excepcionales en asuntos técnicos. Considero que la gestión de la gente técnica es cruel y
derrochadora ".
9."Dentro de C ++, hay un lenguaje mucho más pequeño y limpio que lucha por salir".
10."Ser bueno en una sola cosa no es suficiente, tienes que ser lo suficientemente bueno en todo".